Downloaded From MoviesMod.Org
前情提要《少狼》
你不能就这么随便人
把人变成狼
-只要他们愿意 我就能
-斯科特 我试着跟你分手
没关系 因为我知道
我们终究会在一起的
这是他们的符号
说明他们快来了
-谁？
-阿尔法狼族群
他们不是快来了
是已经来了
安静
醒醒 我们快到了
-我的脖子...
-他们用爪子划的
-他们用这种方式共享记忆
-但我什么都不记得
-也用这种方式偷走记忆
听我说 不管发生什么
抓紧我 好吗？
紧紧抓牢
我听到了动静
有人来了
快！
他们有两个人
不！
还记得我刚才怎么说的吗？
-抓紧？
-抓紧了！
艾萨克 醒醒！
艾萨克！
趴下！
我早告诉你要抓紧
（刺青）
小伙子还不错
还知道给我画张图
斯科特 不来个这种的吗？
太过了吗 有点
你确定要纹身吗？
纹身可是永久性的
我不会改变主意的
-行 但为什么要文两条带子？
-我喜欢啊
但你不觉得第一个纹身
应该有点意义吗？
-纹身这事本身就很有意义
-我觉得不算...
他说的对
纹身有数千年的历史
塔希提语里的“tatua”
就是留下印记的意思
像某种仪式
看到没 他懂我意思
他全身覆满了纹身 斯科特
好 准备好了吗？
-你不怕针吧？
-不怕
我倒是看着有点难受
有点犯恶心...
我的天
-你还好吧？
-有点痛
你皮肤刚被针划了大概十万次
当然疼了
但不该是这种疼
天 绝对不是这种痛法
我得把绷带取了
别 斯科特 快停下
不...怎么回事？
不要啊
它自愈了
谢天谢地 我恨死这纹身了
抱歉
这不算四人约会
只是团体活动而已
他们知道这是团体活动吗？
因为我跟你说过
我还没准备好
你当时人在法国
大概有四个月没出来约会了吧？
你呢 我是说跟...
别提他的名字
他还好吗？
一切还顺利吗？
当那些医生发现他活了过来
全部都傻眼了
不过这些都过去了
德里克给他科普了狼人知识
比如在满月时如何控制自己
不随意杀人
你跟他谈过了？
他去伦敦了 所以没谈
是他爸让他搬去伦敦了
随你怎么说 反正他走了
这不是搞笑吗？
美国狼人待在伦敦？
不闹出一场灾难才怪
所以你彻底放下他了？
要是没放下我会来四人约会？
对啦 是四人约会
又不是群交趴
你别担心
不 我们约好整个夏天不联系
不发短信 不打电话
那你怎么知道她不会回学校？
在发生了那么多事之后
我不确定她还回不回来
我觉得她会回来
我非常确定
百分百确定
-我的天呐
天呐
天呐 我现在还不能见他
-斯泰尔斯 拜托你快开车
-现在红灯 斯科特
-你走不走 快开
-但还是红灯啊
我们应该跟她谈谈
总要说点什么
不要 斯泰尔斯 求你了
我的天 不要这样
可能她们没看见我们吧
还好吧？
-你在干嘛？
-开车啊
-我们就跟在她们车后
-这条路有任何拐弯路口吗？
我不想搞得我们在跟踪似的
-行 那你想要我怎么做？
-不知道 随便怎么都行
莉迪亚 停车
我们得回去跟他们谈谈
-他们也停了
-他们干嘛停车？
那可是斯泰尔斯和斯科特
他俩做事有什么逻辑可言？
也许我们该回去
你没事吧？
-它就这么突然出现了
-你受伤了吗？
直接冲向我们
-你还好吧？
-我没事
我有事啊！
简直吓死了
它到底怎么冲出来的？
在撞上来前我看到了它的眼睛
就像...
就像疯了一样
不 它是害怕
应该说是...很恐惧
等等 等一下
这个人我认识
发生了什么事 艾萨克？
-那个女生 她的情况更糟
-你怎么没有自愈？
我会自愈的 你能不能...
先看看她 拜托了
-行 你能照顾他吗 交给你了
-我们得把他移走 玛丽莎
嘿
-找到他 我必须找到他
-你在说什么？
我必须...
-我必须告诉他
-告诉谁？
阿尔法狼 找到阿尔法狼
你想跟德里克·霍尔说什么？
-不是
-什么？
先让她过去
不是霍尔
是麦考
斯科特·麦考
《野性的呼唤》
《远大前程》
《永别了 武器》
《白牙》
《押沙龙 押沙龙》
（每日一词）
昙花一现
昙花一现 持续极短的时间
刹那之间 转瞬即逝
昙花一现
你准备好了吗？
准备好了
要是你想 可以等到明天
我知道第一天总是比较难
我没事
-你确定？
-确定
或者可以再等一个礼拜
如果你想再轻松一点
我答应莉迪亚要载她的
她的车坏了
所以我得...我得走了
你知道每年有多少起
鹿车相撞事件吗？
-二十四万七千起
-天呐 求你快去上学
但这是鹿横穿马路的情况
昨晚那只突然就冲到路中央
我不会求你的
那正好 反正你也说不动我
-贿赂行吗？
-你可满足不了我的条件
-勒索？
-我啥把柄也没有
好吧
爸 你在干嘛？
爸 你要干什么？
你穿这件很好看
我们偶尔可以尝试下
真正的约会吗？
还能再滚床单不？
（比肯山高中）
（比肯山之家）
（比肯山旋风队）
你想找德里克帮忙吗？
为什么？
他背后文着三曲图案
所以他应该能控制自愈能力
话是没错 但你不觉得
他有点太忙了吗？
（寻人启事：你见过这个人吗？）
这些申请就业顾问的申请表
我需要它们被分好类
不管在我离开期间
图书馆发生过 给我收拾干净
这又是什么鬼东西？
快走 快走
高一新生
好多新人啊
你是说小鲜肉吧
莉迪亚 他们才14岁
但有些比其他人更成熟
单身也没什么不好
至少可以让你专注自我
努力变成一个更好的人
艾莉森
我是爱你的
所以如果你要谈我的事
而且假装我们没有在谈你的事
也没有问题
但...我不想要男朋友
我只需要人来让我分心
兄弟吗？
是双胞胎
没错 看得出来 伤口在愈合
可不能让他们看到
-不能让任何人看到
-好了 盖上吧
我觉得这没用
我们给你安排了手术
肯定有很多人会很迷惑
你能做点什么吗？
我吗？
我是个新手
而且外面还有个副局长守着
-你给德里克打过电话了吗？
-打五次了
你还有其他的
狼人紧急联系人吗？
有
打给斯科特
相信我 我明白
但你必须得理解我...
-抱歉 玛丽莎
-嘿
-你能帮帮我吗？
-好的
215房的失忆症患者
什么都说不了
我又要问216那个带着
改装军用高压枪的姑娘问题
现在可不行
她注射了镇静剂
-太好了
-那么当她药效过去之后
你能打电话告诉我吗？
她大概要为她破坏的财产
付十万美金的罚款
我可不想让她就这么走了
好的
-有人坐...
-没有没有
你随便坐
这里完全没有人坐
海平面上漂浮着黑沉沉的乌云
流向天涯海角的暗流
在阴沉的天空下涌动
汇入无边的黑暗之中”
这是我们要读的
第一本书的最后一句话
也是你们在这堂课上
收到的最后一条短信
各位 关掉手机
快接啊 斯科特
快接电话
你好 艾萨克
你好
-感觉如何了？
-挺好 我可能只是...
那是什么？
麻醉剂而已
我们可不想你再跑掉了
跟我一起数 艾萨克
一
二
三
我们能谈谈吗？
麦考同学？
如果你母亲要求你离校
肯定是有紧急事件
但我还是要给你一个警告
我尽量说得不那么苛刻
我很了解你的出勤率
我不希望你重蹈覆辙
不会的 今年肯定大有改观
只有坚持下来才能叫决心
斯科特
我会的 我保证这不是昙花一现
莉迪亚
那伤口也是上次意外留下的？
不是 普拉达弄的
-你的狗？
-不是 是我的设计师手袋
对 我的狗
它之前咬过你吗？
要是跟那只鹿一样怎么办？
在地震或其他大事发生前
动物会表现得很奇怪
所以呢？
-要地震了吗？
-或有事要发生
可能有什么大事要发生
-不好的事
-不过是一只鹿和一只狗而已
你不是说事不过三？
一次 两次...
大家快趴下
趴下！
快趴下！
你之前为什么不告诉我？
说实话我本来希望不用说的
什么意思？
你现在所做的一切事...
课外阅读
上暑期学校
攒钱买单车
尽管这把我吓得半死...
宝贝我只希望你能继续坚持
我不会半途而废的
今年我会变得更好
变成更好的学生更好的儿子
更好的朋友一切都会更好
我保证
好吧
要他还没开始手术就在215号房
谢谢
请你帮我按一下二楼吗？
这是怎么回事？
谁来跟我解释一下？
你不介意帮我一下吧？
好的
我的想法是
不如把这家伙给我推出去
让真正需要做手术的人进来
快去！
我去抽根烟
你还不知道你惹上了什么人？
我是阿尔法狼
我也是
你不是该待在学校吗？
布莱克老师你还好吧？
抱歉这有东西
下次你想待家里就待家里
我没事
但是爸先是鹿然后又是这群鸟？
-我知道
-肯定不是巧合
阿金特先生
你对这事有什么看法
我？
对就是关于
这些动物的奇怪举动...
你以前见过类似情况对吧？
我不知道为什么
你会觉得我有经验
抱歉我只是不小心听到...
我儿子说你是经验丰富的猎人
这倒是
但现在不是了
-你没事吧？
-没事
学校出了大事
就在布莱克老师的课上...
能不能等会儿再说？
不行这情况需要立刻讨论
-行那在德里克家见
-什么德里克家？
-你在那儿干什么？
-过来见面就是了好吗？
你没继续在这儿住了吧？
没住了
郡政府接管了这里
但这里还有我需要的东西
-能帮助阿尔法狼疗伤
-但伤口会自愈
内伤不会愈合
之前那人是谁？可以告诉我吗？
那只阿尔法狼
是敌对狼群的
这是我的问题
我知道你想帮忙也帮了大忙
我欠你一次人情
现在回家去吧
回去当你的青少年
德里克
如果你现在就想还我人情
确实有件事能为我做
是我的问题还是比肯山的问题
怎么比肯变得这么奇怪
这么超自然了？
斯科特·麦考在哪儿？
你是艾莉森对吧？
对你怎么知道...
-斯科特在哪儿？
-他离校了
-他应该要回来...
-他回来了吗？
下手轻点亲
她把我捏伤了
我也是
先带你们俩离开吧
上学不急这一天
宝贝？
你不用再担心这些事了
记得我们的约定吗？
我们会留在比肯山
但不会插手这些事
这不关我们的事了
好吗？
过去一小时我们接到了15通电话
先是自杀的鹿
然后又是一群鸟往窗子上冲
动物越来越暴虐了
我必须告诉你
我开始觉得水里有东西
其实我本来打算给你打电话
向你报告我自己碰到的意外
起先我以为是有人闯入
可能是某些丧心病狂的人
想要发泄狂躁的冲动
直到我近看
才发现到底是怎么回事
这些动物是自己下的手
对我看到了
两条带子对吧？
有什么意义吗？
我不知道
我的手指不自觉就画出来了
为什么这图案对你这么重要？
你知道“刺青”是什么意思吗？
记录某种东西
塔希提语里是这个意思
萨摩亚语里代表“未愈合的伤口”
我一直都想在18岁时弄个纹身
我一直都想纹身
我现在纹身是想把它当作奖励
奖励什么？
奖励自己一整个夏天
没有和艾莉森联系
即使我很想联系她
即使有些时候痛苦难熬
我还是想给她她想要的空间
现在四个月过去了
我还是很难受
感觉就像...
就像未愈合的伤口
对
这会比以前任何痛都难忍
-真棒
-来吧
这对我来说太过了
我想这是对我的提醒
我出去等
不行你帮我按着他
我的天呐
按好他
成功了
这肯定是永久性的了
对啊
我需要有点永久性的东西
我们所经历的一切
这一切都变化的太快了
一切都如同...
昙花一现
-准备大学预备考呢？
-对
不错
你刷过门了
你为什么要重新漆门？
回家去斯科特
为什么只刷了一面？
斯科特！
学校的鸟昨晚的鹿
就像我被鹿撞伤
然后被阿尔法狼咬了的那晚
他们有多少人？
一整个族群
一整群阿尔法狼
全部都是？
这行不通啊
我听说他们有个头领
叫丢卡利翁
他们抓了博伊德和艾莉卡
我和皮特还有艾萨克
找了他们四个月
就算你找到了他们
你打算怎么对付一群阿尔法狼？
集结所有我能找到的帮手
她在哪儿？
那个女生在哪儿？
什么女生？
美丽动人
但却过于反叛是吗？
因为我知道一个秘密
我知道你害怕他
害怕一个少年？
害怕他未来的样子
我很清楚这种潜在威胁
但有人教过我
如何聪明地除掉威胁
那就是让别人帮你动手
德里克
这个好看
不好说
我还是觉得蓝色好
莉迪亚 快看